相爱的100件事
手牵手压马路一起坐摩天轮一起去参加婚礼一起养一条小狗一起看日出日落冬季一起吃冰淇淋一起看烟火一起看电影一起堆雪人一起做顿饭送对方惊喜一起去捡贝壳一起喝醉一起种一种花吃完饭一起刷碗一起淋雨一起唱首歌一起看一次演唱会一起去天台看星星互相写信穿情侣装逛街一起喝咖啡一起爬山一起坐过山车一起滑冰一起放风筝一起进鬼屋一起去刮刮乐比赛啃骨头教我一项你的特长整晚不睡觉聊天唠磕一起去放生趁你睡觉偷亲你一下一起放孔明灯一起去寺庙里求福一起在树下埋下我们的约定陪对方过生日一起去旅游一起赏月一起去看樱花雨中漫步一起荡秋千念故事哄我入睡一起沿铁轨走在树上刻下我们的约定看你打一场比赛一起露营为对方做早餐一起去DIY蛋糕为你系围巾一起看埃菲尔铁塔，在塔下接吻一起去看海唱歌给对方听一起去我们的小学、初中、高中一起合照比赛吃西瓜，用勺吃的那种一起打雪仗一起去当义工看你打台球一起撮合成一对情侣背靠背听歌一起打游戏闭上眼让对方牵着过马路一起看冰灯靠你肩膀睡觉比赛吹气球一起包饺子一起坐一辆从没做过的车，在不认识的地方下车到处逛一起去敬老院、孤儿院一起去看海豚一起去K歌和你玩捉迷藏以喝交杯酒的方式喝东西去拍一次婚纱照在沙滩上画心写彼此的名字背着你走一段路一起坐飞机一起去医院看新生儿一起坐动车一起去吃自助餐早晨一起刷牙一起下围棋为你刮胡子在冬天共用一副手套生病的时候陪对方一起去捡落叶一起赏月半夜看恐怖片一起跨年，通宵守岁穿我的衣服假装当陌生人一天为你织一件东西教我玩一个你会的游戏一起去划船在公共场合下一起喝娃哈哈见我的父母为你挡酒在朋友面前大方的介绍我生宝宝白头偕老
---------------------------------
下面就是见证奇迹的时刻
女朋友多年来一直做着魔术师助手，想必也学到了些本事，一天我回家看到女朋友在卧室床边大喊一声＂下面就是见证奇迹的时刻！＂说着把被子掀了起来，我看到我的哥们赤身裸体的出现在了床上，一脸茫然。想必他还不知道发生了什么事情呢吧哈哈哈哈。
---------------------------------
一滴就能把你醉倒
酒桌上，领导醉意微微，拿起酒杯，说：20多岁的男人，就像啤酒，生活节奏快！30多岁的男人，就像红酒，生活讲究品位！40多岁的男人，像我，就像白酒，而且还是陈酿，一滴就能把你醉倒！美女小王也有点醉意，说了一句让人浮想联翩的话：你这岁数，能滴出一滴就不错了！
---------------------------------
怎么昨晚吃了那么多口水没说不干净呢
在食堂吃饭，一男的跟一女的吵起来了，原来是一对小情侣，那女的吃不完怕浪费要男的吃完，男的不干，然后吵起来了。当大家都赞男的好样的时候，这时候女的说话了，“嫌我脏？有口水么？怎么昨晚吃了那么多口水没说不干净呢？”全安静了！没错！全安静了！
---------------------------------
一对高中生情侣
一日搭公交车，前面坐着一对高中生情侣，两人在讨论出轨小三的事。女的说到：你要是敢背叛我出轨，我就把你给阉了，然后分手。男的说：哼，你要是敢把我阉了，以后我就去做变性手术，然后睡了你老公，睡你老公。
---------------------------------
都没卖出去
他奶奶的。是哪个傻逼说平安夜有很多女的以吃苹果的名义结果吃了香蕉的，害我进了300斤香蕉的货，现在一斤都没卖出去。又是哪个傻比说平安夜女孩喜欢喝豆浆，我鲜榨了200斤豆浆，一瓶都没卖出去。
---------------------------------
十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

---------------------------------
双十一这帮商家啊，挨个给你发短信。像极了平时没事不联系，一结婚就给你发请柬的老同学。

---------------------------------
原来你喜欢黑的啊
兄弟处了一个女朋友，皮肤很黑。我对他说：“原来你喜欢黑的啊。”他回答道：“呵呵，也不是那么黑。”我还想继续取笑他，突然明白了什么，一时竟说不出话来。
---------------------------------
你那个新来的秘书挺漂亮的嘛
妻：你那个新来的秘书挺漂亮的嘛！夫：是啊！妻：审美观怎么样夫：挺好的。妻：人还体贴吧？夫：也行！妻：工作热情高不高？夫：凑合吧！妻：穿衣服怎么样？夫：挺快的…
---------------------------------
